# Sports-talent-privacy-policy
本应用程序非常重视用户隐私政策，并严格遵守相关法律法规。继续使用前请仔细阅读隐私政策。如果您继续使用我们的服务，则意味着您已充分阅读并理解我们协议的所有内容。本应用程序尊重并保护使用该服务的所有用户的个人隐私。为了向您提供更准确、高质量的服务，本应用程序将根据本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。除非本隐私政策中另有规定，否则未经您事先许可，本应用不会向第三方披露或提供此类信息。此应用程序将不时更新此隐私政策。当您同意本应用服务使用协议时，您将被视为同意本隐私政策的所有内容。一个应用范围（a）当您注册本应用的应用账号时，您根据应用的要求提供的个人注册信息；（b） 当您使用应用程序网络服务或访问应用程序平台的网页时，应用程序会自动接收并记录浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息，你需要的网页记录等；（c） 该应用程序通过合法渠道从业务合作伙伴处获取用户个人数据。（d） 该应用程序禁止用户发布不良信息，如裸体、色情和亵渎内容。我们将审查已发布的内容。一旦发现错误信息，用户的所有权限都将被禁用和阻止。两种信息使用（a）本应用不会向任何无关的第三方提供、出售、出租、共享或交易您的个人登录信息。如果我们的存储被修复或升级，我们将提前发送推送消息通知您。请允许此应用提前通知您。（b） 本应用程序也不允许任何第三方以任何方式免费收集、编辑、出售或传播您的个人信息。如果应用平台的任何用户参与上述活动，一旦发现，应用程序有权立即终止与该用户的服务协议。（c） 出于服务用户的目的，应用程序可能会使用您的个人信息向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发送产品和服务信息，或者与应用程序合作伙伴共享信息，以便他们可以向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您事先同意）。三、信息披露在下列情况下，本申请将根据您的个人意愿或法律规定披露您的全部或部分个人信息：（a）未经您事先同意，我们不会向第三方披露；（b） 为了提供您所需的产品和服务，您必须与第三方共享您的个人信息；（c） 依照法律有关规定或者行政机关、司法机关的要求向第三人、行政机关、司法机关披露的；（d） 如果您违反中国相关法律法规或本应用服务协议或相关规定，需要向第三方披露；（e） 如果您是合格的知识产权投诉人，并已提出投诉，您应在被投诉人的要求下向被投诉人披露，以便双方能够处理可能的权利纠纷；四信息存储和交换本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用和/或其附属机构的服务器上。这些信息和材料可能会传输到您所在的国家、地区或海外，在这些国家、地区或海外，本应用会收集信息和材料，并在海外访问、存储和显示。5.cookies的使用（a）如果您不拒绝接受cookies，应用程序将在您的计算机上设置或访问cookies，以便您可以登录或使用依赖cookies的本应用程序平台的服务或功能。此应用程序使用cookies为您提供更周到的个性化服务，包括促销服务。（b） 您有权接受或拒绝cookies。您可以通过修改浏览器设置来拒绝接受Cookie。但是，如果您选择拒绝接受Cookie，您可能无法登录或使用依赖于Cookie的此应用程序的web服务或功能。（c） 本政策将适用于通过本应用程序设置的cookie获取的相关信息。6.本隐私政策的变更（a）如果我们决定变更隐私政策，我们将在公司网站上公布本政策中的这些变更以及我们认为合适的地方，以便您了解我们如何收集和使用您的个人信息，谁可以访问此信息，以及我们将在什么情况下披露此信息。（b） 本公司保留随时修改本政策的权利，请经常查看。如果本政策发生重大变化，本公司将通过网站通知您。甲方应披露其个人信息，如联系方式或邮寄地址。请妥善保护您的个人信息，并仅在必要时提供给他人。如果您发现您的个人信息被泄露，尤其是应用的用户名和密码，请立即联系应用客服，以便应用采取相应措施。感谢您花时间了解我们的隐私政策！我们将尽最大努力保护您的个人信息和合法权益。再次感谢您的信任！
